Repository: acsx7339/wedding-wall
Catalog: WeddingShare/Resources/Lang/Translations.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans_mo

# 400_Error_Message
source: If this issue persists please contact the web administrator
ja_jp: この問題が解決しない場合は、Web管理者に連絡してください
zh_hans_mo: 如果這個問題持續存在,請聯絡網路管理員

# 400_Error_Title
source: Opps, it looks like an unexpected error occurred...
ja_jp: Opps、予期しないエラーが発生したように見えます...
zh_hans_mo: Opps 似乎發生了出乎意料的錯誤...

# 401_Error_Message
source: It looks like you are not authorized to view that page...
ja_jp: そのページを閲覧する許可されていないようです...
zh_hans_mo: 看來你無權查看那頁...

# 401_Error_Title
source: Access Denied
ja_jp: アクセス拒否
zh_hans_mo: 拒絕存取問

# 402_Error_Message
source: The provided secret key was incorrect
ja_jp: 提供された秘密鍵が間違っていた
zh_hans_mo: 提供的金鑰不正確

# 402_Error_Title
source: Invalid Secret Key
ja_jp: 無効な秘密鍵
zh_hans_mo: 無效的金鑰

# 403_Error_Message
source: The specified gallery does not exist and you do not have permissions to create it
ja_jp: 指定された gellery は存在せず、それを作成する権限を持たない
zh_hans_mo: 指定的寶石不存在, 您沒有建立它的權限

# 403_Error_Title
source: Access Denied
ja_jp: アクセス拒否
zh_hans_mo: 拒絕存取問

# 405_Error_Message
source: You have reached the maximum gallery creation limit
ja_jp: 最大のギャラリー作成限界に達しました
zh_hans_mo: 您已到达最大圖庫建立限制

# 405_Error_Title
source: Limit Reached
ja_jp: 到達範囲制限
zh_hans_mo: 已達到的限制

# 406_Error_Message
source: The specified gallery does not exist
ja_jp: 指定したギャラリーは存在しません
zh_hans_mo: 指定的圖庫不存在

# 406_Error_Title
source: Invalid Gallery
ja_jp: 無効なギャラリー
zh_hans_mo: 無效的圖片库

# 407_Error_Message
source: There was an issue while trying to verify your account. Please ensure the verification link is valid.
ja_jp: アカウントを検証しようとすると問題がありました。 確認リンクが有効であることを確認してください.
zh_hans_mo: 试图核實你的帳戶時有個問題 請确保核查連結有效.

# 407_Error_Title
source: Invalid Verification Link
ja_jp: 無効な検証 サイトマップ
zh_hans_mo: 無效的校验 連結

# 408_Error_Message
source: There was an issue while trying to reset your account password. Please ensure the verification link is valid.
ja_jp: アカウントのパスワードをリセットしようとすると問題がありました。 確認リンクが有効であることを確認してください.
zh_hans_mo: 试图重設您的帳戶密碼時有問題 。 請确保核查連結有效.

# 408_Error_Title
source: Invalid Password Reset Link
ja_jp: 無効なパスワードリセットリンク
zh_hans_mo: 無效的密碼重設連結

source: Accept
ja_jp: お問い合わせ
zh_hans_mo: 接受

source: Action
ja_jp: アクション
zh_hans_mo: 操作

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_hans_mo: 操作

source: Add
ja_jp: 追加する
zh_hans_mo: 添加

source: All
ja_jp: すべて
zh_hans_mo: 全体

source: Approve
ja_jp: プロモーション
zh_hans_mo: 核准

source: Approved
ja_jp: 承認済み
zh_hans_mo: 已核准

source: Ascending
ja_jp: フォロー
zh_hans_mo: 上升

source: Audit
ja_jp: 監査
zh_hans_mo: 稽核

# Audit_Account_Registered
source: User registered account
ja_jp: ユーザー登録アカウント
zh_hans_mo: 使用者註冊帳戶

# Audit_ActivateUser
source: Activated user
ja_jp: アクティブ化されたユーザー
zh_hans_mo: 啟用使用者

# Audit_BulkApproveReviews
source: Bulk approved all pending reviews
ja_jp: バルク承認されたすべての保留レビュー
zh_hans_mo: 批量核准了所有待審查

# Audit_BulkRejectReviews
source: Bulk rejected all pending reviews
ja_jp: 一括ですべての保留レビューを拒否
zh_hans_mo: 駁回所有待審審查

# Audit_CookieConsentApproved
source: A visitor has approved the use of cookies
ja_jp: 訪問者はクッキーの使用を承認しました
zh_hans_mo: 有访客同意使用Cookie

# Audit_CreatedGallery
source: Created gallery
ja_jp: 制作ギャラリー
zh_hans_mo: 已建立相簿

# Audit_CreatedNewUser
source: Created new user
ja_jp: 新規ユーザー作成
zh_hans_mo: 建立了新使用者

# Audit_CustomResourceDeleted
source: Deleted custom resource
ja_jp: 削除されたカスタムリソース
zh_hans_mo: 刪除自訂資源

# Audit_CustomResourceUploaded
source: Uploaded custom resource
ja_jp: カスタムリソースをアップロード
zh_hans_mo: 上傳自訂資源

# Audit_DeletedGallery
source: Deleted gallery
ja_jp: 削除されたギャラリー
zh_hans_mo: 刪除相簿

# Audit_DeletedUser
source: Deleted user
ja_jp: 削除されたユーザー
zh_hans_mo: 刪除的使用者

# Audit_Email_Verified
source: User verified their email address
ja_jp: ユーザーがメールアドレスを確認した
zh_hans_mo: 使用者驗證其電子郵件位址

# Audit_ExportedBackup
source: Exported a backup
ja_jp: バックアップをエクスポート
zh_hans_mo: 匯出備份

# Audit_FailedLoginAttemptDetected
source: Failed login attempt detected
ja_jp: 失敗したログインの試みは検出しました
zh_hans_mo: 偵測到登入嘗試失敗

# Audit_FailedLoginAttemptReset
source: Failed login attempts count reset
ja_jp: 失敗したログインの試みのカウントのリセット
zh_hans_mo: 登入嘗試失敗计数重設

# Audit_Forgot_Password
source: User requested a password reset
ja_jp: パスワードリセットをリクエスト
zh_hans_mo: 使用者請求重設密碼

# Audit_FrozeUser
source: Froze user
ja_jp: Froze ユーザー
zh_hans_mo: 凍結使用者

# Audit_ImportedBackup
source: Imported a backup
ja_jp: バックアップのインポート
zh_hans_mo: 匯入備份

# Audit_ItemApprovedInGallery
source: approved in gallery
ja_jp: ギャラリーで承認
zh_hans_mo: 在展馆核准

# Audit_ItemDeletedInGallery
source: deleted in gallery
ja_jp: ギャラリーで削除
zh_hans_mo: 刪除于圖庫

# Audit_ItemRejectedInGallery
source: rejected in gallery
ja_jp: ギャラリーで拒否
zh_hans_mo: 在圖庫中被拒絕

# Audit_Limit_Help
source: How many logs to show
ja_jp: 複数のログを表示
zh_hans_mo: 要显示的日誌数

# Audit_Limit_Label
source: Limit
ja_jp: ログイン
zh_hans_mo: 限制

# Audit_List_Failed
source: Failed to get audit list
ja_jp: 監査リストを取得する失敗
zh_hans_mo: 取得稽核列表失敗

# Audit_LoggedOut
source: Logged out
ja_jp: ログアウト
zh_hans_mo: 已登出

source: Audit Logs
ja_jp: 監査ログ
zh_hans_mo: 稽核日誌

# Audit_MultiFactorAdded
source: Added multi-factor to their account
ja_jp: アカウントにマルチファクタを追加
zh_hans_mo: 在帳戶中添加多要素

# Audit_MultiFactorPassed
source: Provided correct multi-factor token
ja_jp: 正しいマルチファクタートークンを提供
zh_hans_mo: 提供了正確的多要素符號

# Audit_MultiFactorReset
source: Reset their multi-factor key
ja_jp: マルチファクタキーのリセット
zh_hans_mo: 重設其多要素金鑰

# Audit_MultiFactorResetUser
source: Reset multi-factor for user
ja_jp: ユーザのマルチファクタのリセット
zh_hans_mo: 为使用者重設多要素

# Audit_Password_Reset
source: User reset their password
ja_jp: パスワードリセットをリクエスト
zh_hans_mo: 使用者請求重設密碼

# Audit_SearchTerm_Help
source: Filter logs based on a search term
ja_jp: 検索用語に基づくフィルタログ
zh_hans_mo: 基於搜尋名詞的过滤日誌

# Audit_SearchTerm_Label
source: Search Term
ja_jp: 検索条件
zh_hans_mo: 搜尋期間

# Audit_SettingsUpdated
source: Updated setting for gallery
ja_jp: ギャラリーの設定を更新しました
zh_hans_mo: 圖片库的更新設定

# Audit_UnfrozeUser
source: Unfroze user
ja_jp: 不正なユーザ
zh_hans_mo: 解凍使用者

# Audit_UpdatedGallery
source: Updated gallery
ja_jp: 更新ギャラリー
zh_hans_mo: 更新的相簿

# Audit_UpdatedUser
source: Updated user
ja_jp: 更新されたユーザー
zh_hans_mo: 更新使用者

# Audit_UserLoggedIn
source: User logged in
ja_jp: ユーザーのログイン
zh_hans_mo: 登入的使用者

# Audit_WipeAllGalleries
source: Wiped all galleries
ja_jp: すべてのギャラリーを拭い
zh_hans_mo: 把所有圖庫都清除了

# Audit_WipedGallery
source: Wiped gallery
ja_jp: ウィッドギャラリー
zh_hans_mo: 被清除的圖庫

source: Available Galleries
ja_jp: 利用できるギャラリー
zh_hans_mo: 可用圖庫

# Check_Account_State_Failed
source: Failed to check account state
ja_jp: アカウントの状態の確認が失敗
zh_hans_mo: 检查帳戶狀態失敗

source: Clean
ja_jp: クリーン
zh_hans_mo: 乾淨

# Clean_Confirmation
source: Are you sure you want to clean this gallery?
ja_jp: このギャラリーを掃除したいですか?
zh_hans_mo: 你確定要清理這個圖庫嗎?

# Click_To_Upload
source: Click here to select files to upload
ja_jp: アップロードするファイルを選択するにはここをクリック
zh_hans_mo: 點選此處選擇要上傳的檔案

source: Close
ja_jp: ふりがな
zh_hans_mo: 關閉

# Contact_Admin_For_Access
source: Please contact a site administrator to provide access
ja_jp: サイトの管理者に連絡してアクセスしてください
zh_hans_mo: 請聯絡网站管理員提供存取問

# Cookie_Audit_Error
source: Failed to log an audit message for cookie approval
ja_jp: クッキーの承認のための監査メッセージをログに失敗しました
zh_hans_mo: 登入稽核信件供 cookie 批准失敗

# CookiePolicy_Button_Text
source: Cookie Policy
ja_jp: クッキーポリシー
zh_hans_mo: Cookie 策略

# CookiePolicy_Message_Short
source: By using this website you agree to our use of basic cookies in accordance with our terms of cookie usage. To find out more please view our
ja_jp: このウェブサイトを使用することにより、クッキーの使用条件に従って、基本的なクッキーの使用に同意するものとします。 詳しくはこちらをご覧ください
zh_hans_mo: 透過使用這個網站 你同意我們使用 基本Cookie 根據我們的Cookie使用條件。 要知道更多 請看我們

source: Create
ja_jp: 作成する
zh_hans_mo: 建立

# Currently_No_Access
source: You currently do not have access
ja_jp: 現在アクセスしていない
zh_hans_mo: 您目前無法存取問

source: Custom Resources
ja_jp: カスタムリソース
zh_hans_mo: 自訂資源

# Custom_Resources_Failed
source: Failed to get custom resources
ja_jp: カスタムリソースを取得する失敗
zh_hans_mo: 取得自訂資源失敗

# Custom_Resources_Upload_Help
source: Please select an image file to upload
ja_jp: アップロードする画像ファイルを選択してください
zh_hans_mo: 請選擇要上傳的圖像檔案

# Custom_Resources_Upload_Label
source: Upload Custom Resource
ja_jp: カスタムリソースのアップロード
zh_hans_mo: 上傳自訂資源

# CustomResource_Delete_Failed
source: Failed to delete custom resource
ja_jp: カスタムリソースを削除失敗
zh_hans_mo: 刪除自訂資源失敗

# CustomResource_Upload_Failed
source: Failed to upload custom resource
ja_jp: カスタムリソースをアップロードできない
zh_hans_mo: 上傳自訂資源失敗

source: Danger Zone
ja_jp: 危険ゾーン
zh_hans_mo: 危險区

source: Date
ja_jp: 日程安排
zh_hans_mo: 日期

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_hans_mo: 預設

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans_mo: 刪除

# Delete_Confirmation
source: Are you sure you want to delete this gallery?
ja_jp: このギャラリーを削除したいですか?
zh_hans_mo: 您確定要刪除此圖庫嗎 ?

# Demo_Message
source: This is a demo version. All configuration is periodically wiped to ensure a clean slate for future testers.
ja_jp: デモ版です。 すべての構成は、将来のテスターのためのきれいなスレートを保証するために定期的に拭きます.
zh_hans_mo: 这是一個示範版。 所有設定檔都定期被清除,以確保未來的測試者有一個乾淨的板塊.

source: Descending
ja_jp: デザート
zh_hans_mo: 降序

source: Destructive Action Performed
ja_jp: 破壊的な行動の実行
zh_hans_mo: 已執行的破壞操作

# Download_Gallery_Not_Allowed
source: You are not authorised to download this gallery
ja_jp: このギャラリーをダウンロードすることはできません
zh_hans_mo: 您無權下載此圖庫

# Drag_And_Drop
source: Drag & Drop files(s) here to upload them to the gallery
ja_jp: ドラッグ
zh_hans_mo: 拖曳

# Duplicate_Item_Detected
source: Duplicate file detected
ja_jp: 検出された重複ファイル
zh_hans_mo: 偵測到複製檔案

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_hans_mo: 電子郵件位址

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hans_mo: 匯出

# Failed_Add_Gallery
source: Failed to create gallery
ja_jp: ギャラリーを作成できない
zh_hans_mo: 建立相簿失敗

# Failed_Add_User
source: Failed to create user
ja_jp: ユーザーを作成する失敗
zh_hans_mo: 建立使用者失敗

# Failed_Delete_Gallery
source: Failed to delete gallery
ja_jp: ギャラリーを削除できない
zh_hans_mo: 刪除相簿失敗

# Failed_Delete_User
source: Failed to delete user
ja_jp: ユーザを削除できない
zh_hans_mo: 刪除使用者失敗

# Failed_Download_Gallery
source: Failed to download gallery
ja_jp: ギャラリーのダウンロードに失敗
zh_hans_mo: 下載相簿失敗

# Failed_Download_Gallery_Invalid_Key
source: Failed to download gallery. The secret key was invalid
ja_jp: ギャラリーのダウンロードに失敗しました。 秘密鍵が無効だった
zh_hans_mo: 下載相簿失敗 。 金鑰無效

# Failed_Edit_Gallery
source: Failed to update gallery
ja_jp: 更新ギャラリーに失敗
zh_hans_mo: 更新圖庫失敗

# Failed_Edit_User
source: Failed to update user
ja_jp: ユーザを更新できなかった
zh_hans_mo: 更新使用者失敗

# Failed_Export
source: Failed to export data
ja_jp: データをエクスポートできない
zh_hans_mo: 匯出資料失敗

# Failed_Finding_File
source: Failed to find file
ja_jp: ファイルが見つからなかった
zh_hans_mo: 找到檔案失敗

# Failed_Import
source: Failed to import data
ja_jp: データをインポートできなかった
zh_hans_mo: 匯入資料失敗

# Failed_Reviewing_Media
source: Failed to review item
ja_jp: アイテムのレビュー失敗
zh_hans_mo: 審查项目失敗

# Failed_Update_Setting
source: Failed to update settings
ja_jp: 更新設定が失敗
zh_hans_mo: 更新設定失敗

# Failed_Wipe_Galleries
source: Failed to wipe galleries
ja_jp: ギャラリーを拭き取らない
zh_hans_mo: 清除圖庫失敗

# Failed_Wipe_Gallery
source: Failed to wipe gallery
ja_jp: ギャラリーを拭き取らない
zh_hans_mo: 清除圖庫失敗

# FFMPEG_Download_Failed
source: Failed to download FFMPEG to path
ja_jp: FFMPEGをパスにダウンロードできない
zh_hans_mo: 下載 FAMPEG 到路径失敗

# FFMPEG_Downloading
source: Attempted to generate video thumbnail but FFMPEG has not completed downloading yet. If this is a fresh install please wait for the download to complete and missed thumbnails will be generated by the background scanner
ja_jp: ビデオサムネイルを生成しようとしたが、FFMPEGはまだダウンロードが完了していません。 これは新しいインストールである場合は、ダウンロードが完了し、不足しているサムネイルがバックグラウンドスキャナによって生成されます待ってください
zh_hans_mo: 试图產生影片缩略图, 但 FRAMPEG 尚未完成下載 。 如果这是新安装, 請等待下載完成, 丢失的缩略图將由背景掃描器產生

# File_Upload_Failed
source: Failed to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードできなかった
zh_hans_mo: 上傳檔案失敗

# Filename_Already_Exists
source: A file with the same name already exists
ja_jp: 既に同じ名前のファイルが存在する
zh_hans_mo: 同名檔案已經存在

source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_hans_mo: 篩選器

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた場合
zh_hans_mo: 忘記密碼

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた場合
zh_hans_mo: 忘記密碼

# ForgotPassword_Email_Help
source: Please enter account email address.
ja_jp: メールアドレスを入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入帳戶電子郵件位址 .

# ForgotPassword_Email_Label
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_hans_mo: 電子郵件位址

# ForgotPassword_Failed
source: Failed to send password reset email
ja_jp: パスワードリセットメールの送信失敗
zh_hans_mo: 傳送密碼重設郵件失敗

source: Galleries
ja_jp: ギャラリー
zh_hans_mo: 圖庫

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
zh_hans_mo: 圖片库

# Gallery_Does_Not_Exist
source: The requested gallery was not found or does not exist
ja_jp: リクエストされたギャラリーが見つかりませんでした
zh_hans_mo: 請求的圖庫未找到或不存在

# Gallery_Empty
source: There are currently no memories shared
ja_jp: 現在、共有された思い出はありません
zh_hans_mo: 目前沒有分享的記憶

# Gallery_Empty_Upload
source: There are currently no memories shared, why don't you upload yours above!
ja_jp: 現在、共有された思い出はありません!
zh_hans_mo: 目前沒有分享的記憶,為什麼不上傳上你的!!

# Gallery_Full
source: Gallery is full and has exceeded the max size of
ja_jp: ギャラリーがいっぱいで、最大サイズを超えた
zh_hans_mo: 圖片库已滿並超過最大大小

source: Gallery Identifier
ja_jp: ギャラリー識別子
zh_hans_mo: 圖片库識別碼

# Gallery_Identifier_Help
source: Please enter the identifier of the gallery you want to visit.
ja_jp: ご希望のギャラリーの識別子を入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入您想要存取問的圖庫的識別碼 .

# Gallery_Identifier_Placeholder
source: my-wedding-gallery
ja_jp: ウェディングギャラリー
zh_hans_mo: 我的婚禮禮金

source: Gallery Key
ja_jp: ギャラリーキー
zh_hans_mo: 圖片库金鑰

# Gallery_Key_Help
source: Please enter the secret key.
ja_jp: 秘密鍵を入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入金鑰 .

# Gallery_Key_Placeholder
source: Enter secret key here
ja_jp: 秘密鍵を入力してください
zh_hans_mo: 在此輸入金鑰

# Gallery_Limit_Reached
source: The maximum allowed number of galleries has been reached
ja_jp: 許可されたギャラリーの数が最大に達した
zh_hans_mo: 已經達到了最大允許的圖庫數量

# Gallery_List_Failed
source: Failed to get gallery list
ja_jp: ギャラリーリストを取得する失敗
zh_hans_mo: 取得圖庫列表失敗

source: Gallery Name
ja_jp: ギャラリー名
zh_hans_mo: 圖片库名稱

source: Gallery name already exists
ja_jp: 既に存在するギャラリー名
zh_hans_mo: 圖片库名稱已經存在

# Gallery_Selector_Title
source: Gallery Selector
ja_jp: ギャラリーセレクター
zh_hans_mo: 圖片库選擇器

source: Generate
ja_jp: 生成する
zh_hans_mo: 產生

source: Group
ja_jp: グループ
zh_hans_mo: 群組

# Homepage_Load_Error
source: An error occurred loading the homepage
ja_jp: ホームページをロードするエラーが発生しました
zh_hans_mo: 載入首頁發生錯誤

# Identity_Session_Error
source: Failed to set user identity session - Name
ja_jp: ユーザ ID セッションを設定できなかった - 名前
zh_hans_mo: 設定使用者身分工作階段失敗 - 名稱

# Image_Upload_Failed
source: Failed to upload images
ja_jp: 画像をアップロードできなかった
zh_hans_mo: 上傳圖像失敗

source: Images
ja_jp: イメージ
zh_hans_mo: 圖像

source: Import
ja_jp: インポート
zh_hans_mo: 匯入

# Invalid_Access_Token
source: The provided access token was invalid
ja_jp: 提供されたアクセストークンは無効でした
zh_hans_mo: 提供的存取問權杖無效

# Invalid_File_Type
source: File type is invalid
ja_jp: ファイルの種類が無効です
zh_hans_mo: 檔案類型無效

source: Invalid gallery Id
ja_jp: 無効なギャラリー ログイン
zh_hans_mo: 無效的相簿 編號

source: Invalid gallery key
ja_jp: 無効なギャラリーのキー
zh_hans_mo: 無效的圖庫金鑰

# Invalid_Secret_Key_Warning
source: A request was made using an invalid secret key
ja_jp: 不正な秘密鍵を使ってリクエストをした
zh_hans_mo: 請求使用無效的金鑰

source: Key
ja_jp: キーキー
zh_hans_mo: 鍵

source: Landscape
ja_jp: 展示風景
zh_hans_mo: 風景

source: Link
ja_jp: サイトマップ
zh_hans_mo: 連結

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_hans_mo: 登入

# Login_Failed
source: Failed to log user in
ja_jp: ユーザをログインできなかった
zh_hans_mo: 登入使用者失敗

# Login_Password_Help
source: Please enter account password.
ja_jp: パスワードを入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入帳戶密碼 .

# Login_Password_Placeholder
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans_mo: 密碼

# Login_Username_Help
source: Please enter account username.
ja_jp: ユーザー名を入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入帳戶使用者名 .

# Login_Username_Placeholder
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_hans_mo: 使用者名

source: Logout
ja_jp: ログイン
zh_hans_mo: 登出

source: Manage Data
ja_jp: データの管理
zh_hans_mo: 管理資料

# Max_File_Size
source: Max file size is
ja_jp: 最大ファイルサイズは
zh_hans_mo: 最大檔案大小为

source: MediaType
ja_jp: メディア タイプ:
zh_hans_mo: 媒體 類型

source: Members
ja_jp: メンバー
zh_hans_mo: 成員

# MultiFactor_Token_Set_Failed
source: Failed to set up 2FA
ja_jp: 2FAをセットアップできなかった
zh_hans_mo: 設定 2FA 失敗

source: Name
ja_jp: お名前 (必須)
zh_hans_mo: 名稱

# Name_Cannot_Be_Blank
source: Gallery name cannot be empty
ja_jp: ギャラリー名を空にすることはできません
zh_hans_mo: 圖片库名稱不能为空

source: New Items Pending Review
ja_jp: 新しいアイテムのペンディングレビュー
zh_hans_mo: 有待審查的新項目

# No_Custom_Resources
source: No custom resources uploaded
ja_jp: アップロードされたカスタムリソースはありません
zh_hans_mo: 沒有上傳自訂資源

source: No Data
ja_jp: データなし
zh_hans_mo: 無資料

# No_Files_For_Upload
source: No files were detected for upload
ja_jp: アップロード時にファイルが検出されない
zh_hans_mo: 沒有偵測到要上傳的檔案

# No_Galleries
source: No galleries created yet
ja_jp: 未作成のギャラリー
zh_hans_mo: 尚未建立圖庫

# No_Pending_Uploads
source: No uploads pending review
ja_jp: アップロード終了レビューなし
zh_hans_mo: 審查前沒有上傳

source: None
ja_jp: なし
zh_hans_mo: 無

# Password_Reset_Changed_Message
source: Your password has now been reset. If you did not request a password reset please reach out to an administrator immediately.
ja_jp: パスワードがリセットされました。 パスワードリセットをリクエストしなかった場合は、管理者にすぐに連絡してください.
zh_hans_mo: 您的密碼現已重設 。 如果您沒有請求重新設定密碼, 請立即聯絡管理員 .

# Password_Reset_Changed_Title
source: Your password has been updated!
ja_jp: パスワードが更新されました!
zh_hans_mo: 您的密碼已經更新 !

# Password_Reset_Requested_Message
source: A password reset has been requested on your account. If you requested a password change please click the link below to update it.
ja_jp: パスワードリセットをリクエストしました。 パスワード変更をご希望の方は、下記のリンクをクリックして更新してください.
zh_hans_mo: 您的帳戶已請求重新設定密碼 。 如果您要求更改密碼, 請點選下面的連結更新 .

# Password_Reset_Requested_Title
source: Trouble accessing your account?
ja_jp: アカウントへのアクセスのトラブル?
zh_hans_mo: 存取你的帳戶有問題嗎?

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット
zh_hans_mo: 密碼重設

# PasswordReset_Failed
source: Failed to reset account password
ja_jp: パスワードリセットメールの送信に失敗しました.
zh_hans_mo: 傳送密碼重設郵件失敗 .

source: Pending
ja_jp: ペンディング
zh_hans_mo: 待決

source: Pending Uploads
ja_jp: Pending アップロード
zh_hans_mo: 待上傳

# Pending_Uploads_Failed
source: Failed to get pending uploads
ja_jp: 保留中のアップロードが失敗
zh_hans_mo: 取得等待上傳失敗

source: Portrait
ja_jp: ポートレート
zh_hans_mo: 肖像

source: Presentation
ja_jp: プレゼンテーション
zh_hans_mo: 簡報

source: Random
ja_jp: ランダム
zh_hans_mo: 隨機

source: Register
ja_jp: 会員登録
zh_hans_mo: 註冊

source: Register Account
ja_jp: 会員登録
zh_hans_mo: 註冊帳戶

# Register_CPassword_Help
source: Confirm your password
ja_jp: パスワードの確認
zh_hans_mo: 確認密碼

# Register_CPassword_Label
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
zh_hans_mo: 確認密碼

# Register_Email_Help
source: Please enter account email address.
ja_jp: メールアドレスを入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入帳戶電子郵件位址 .

# Register_Email_Label
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_hans_mo: 電子郵件位址

# Register_Password_Help
source: Password enter a password.
ja_jp: パスワードはパスワードを入力してください.
zh_hans_mo: 密碼輸入密碼.

# Register_Password_Label
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans_mo: 密碼

# Register_Username_Help
source: Please enter account username.
ja_jp: ユーザー名を入力してください.
zh_hans_mo: 請輸入帳戶使用者名 .

# Register_Username_Label
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_hans_mo: 使用者名

# Registration_Confirm_Password_Missmatch
source: Confirmation password does not match
ja_jp: パスワードの確認は一致しません
zh_hans_mo: 確認密碼不匹配

# Registration_Email_Send_Failed
source: Failed to send registration email to user.
ja_jp: 登録メールをユーザに送信できません.
zh_hans_mo: 向使用者傳送註冊郵件失敗 .

# Registration_Email_Taken
source: An account with the specified email address already exists
ja_jp: 指定したメールアドレスが既に存在するアカウント
zh_hans_mo: 指定電子郵件位址的帳戶已存在

# Registration_Failed
source: Failed to register new user
ja_jp: 新規登録失敗
zh_hans_mo: 註冊新使用者失敗

# Registration_Invalid_Email
source: Please specify a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans_mo: 請指定一個有效的電子郵件位址

# Registration_Invalid_Password
source: Please specify a valid password between 8 and 100 characters, containing at least 1 upper case letter, 1 lower case letter, 1 number and 1 special character
ja_jp: 8文字と100文字の有効なパスワードを指定してください。上限1文字、小文字1文字、小文字1文字、特殊文字1文字
zh_hans_mo: 請指定8到100個字元之間的有效密碼,其中至少包含一個大寫字母,一個小寫字母,一個数字和一個特殊字元

# Registration_Invalid_Username
source: Please specify a valid username between 5 and 50 characters
ja_jp: 5文字～50文字の有効なユーザー名を入力してください
zh_hans_mo: 請指定5到50個字元之間的有效使用者名

# Registration_Invalid_Verification_Link
source: There was an issue processing the email verification link
ja_jp: メール確認のリンクを処理する問題がありました
zh_hans_mo: 有一個問題處理電子郵件驗證連結

# Registration_Success_Message
source: You account has been registered successfully and waiting for you to access
ja_jp: アカウントが正常に登録され、アクセスを待っています
zh_hans_mo: 您的帳戶已成功註冊並等待您存取問

# Registration_Success_Title
source: Welcome!
ja_jp: お問い合わせ!
zh_hans_mo: 歡迎光臨!

# Registration_Success_Verification
source: Your account has been registered but needs to be verified before it can be accessed. Please activate your account by clicking the link below.
ja_jp: アカウントが登録されていますが、アクセス可能な前に確認する必要があります。 下記のリンクからアカウントを有効化してください.
zh_hans_mo: 您的帳戶已經註冊, 但需要核實才能存取問 。 請點選以下連結啟用您的帳戶 .

# Registration_Username_Taken
source: Username already exists. Please select a new one
ja_jp: 既に存在するユーザー名。 新規登録をしてください
zh_hans_mo: 使用者名已存在 。 請選擇一個新的

# Registration_Weak_Password
source: The specified password is easily guessed. Please select a more secure password.
ja_jp: 指定したパスワードは簡単に推測できます。 より安全なパスワードを選択してください.
zh_hans_mo: 指定的密碼很容易猜到 。 請選擇一個更安全的密碼 .

source: Reject
ja_jp: リジェクト
zh_hans_mo: 拒絕

source: Release Version
ja_jp: リリース版
zh_hans_mo: 發布版本

source: Rename
ja_jp: リネーム
zh_hans_mo: 重新命名

# ResetPassword_Invalid_Reset_Link
source: There was an issue processing the password reset link
ja_jp: パスワードリセットリンクを処理する問題がありました
zh_hans_mo: 有一個問題處理密碼重設連結

source: Resources
ja_jp: リソース
zh_hans_mo: 資源

source: Review
ja_jp: レビュー
zh_hans_mo: 審查

source: Save QR
ja_jp: QRを保存
zh_hans_mo: 儲存 QR

# Save_To_Custom_Resources_Failed
source: Failed to save custom resource
ja_jp: カスタムリソースを保存できない
zh_hans_mo: 儲存自訂資源失敗

# Save_To_Gallery_Failed
source: Failed to save image to gallery
ja_jp: 画像をギャラリーに保存できない
zh_hans_mo: 儲存圖像到圖片库失敗

# Scan_To_Share
source: Scan the QR code with your phone to share your images
ja_jp: お使いの携帯電話でQRコードをスキャンして画像をシェア
zh_hans_mo: 用手機掃描 QR 代碼以分享圖像

source: Settings
ja_jp: コンテンツ
zh_hans_mo: 設定

# Settings_Account
source: Account
ja_jp: パスワード
zh_hans_mo: 帳戶

# Settings_Account_Lockout_Attempts_Help
source: How many failed logins before a user is blocked
ja_jp: ユーザーがブロックされる前にログインに失敗した回数
zh_hans_mo: 使用者被封鎖前的登入失敗次數

# Settings_Account_Lockout_Attempts_Label
source: Lockout Attempts
ja_jp: ロックアウトの試み
zh_hans_mo: 鎖定嘗試

# Settings_Account_Lockout_Mins_Help
source: How long should a user be blocked
ja_jp: ユーザーがブロックされる時間
zh_hans_mo: 一個使用者應該被封鎖多久

# Settings_Account_Lockout_Mins_Label
source: Lockout Minutes
ja_jp: ロックアウト分
zh_hans_mo: 鎖定分鐘

# Settings_Account_Profile_Icon_Help
source: Should the profile icon appear in the header
ja_jp: プロファイルアイコンがヘッダーに表示されるべき
zh_hans_mo: 如果設定檔图标出現在頁首中

# Settings_Account_Profile_Icon_Label
source: Profile Icon
ja_jp: プロフィールのアイコン
zh_hans_mo: 設定檔图标

# Settings_Account_Registration_Enabled_Help
source: Are guests allowed to register accounts?
ja_jp: 会員登録はできますか?
zh_hans_mo: 是否允許來賓註冊帳戶?

# Settings_Account_Registration_Enabled_Label
source: Registration Enabled
ja_jp: 登録 有効
zh_hans_mo: 註冊已啟用

# Settings_Account_Registration_RequireEmailValidation_Help
source: Are users required to verify their email in order to activate their account?
ja_jp: ユーザーは、アカウントをアクティブにするために電子メールを確認する必要がありますか?
zh_hans_mo: 是否要求使用者驗證其電子郵件以啟用其帳戶?

# Settings_Account_Registration_RequireEmailValidation_Label
source: Require Email Validation
ja_jp: 電子メールの検証が必要
zh_hans_mo: 需要電子郵件驗證

# Settings_Alerts
source: Alerts
ja_jp: アラート
zh_hans_mo: 警示

# Settings_Alerts_Account_Lockout_Help
source: Should alerts be sent when accounts are locked out
ja_jp: アカウントがロックアウトされたときにアラートを送信する必要があります
zh_hans_mo: 帳戶被鎖定時是否發出警告

# Settings_Alerts_Account_Lockout_Label
source: Account Lockout
ja_jp: アカウントロックアウト
zh_hans_mo: 帳戶鎖定

# Settings_Alerts_Destructive_Action_Help
source: Should alerts be sent when a destructive action is performed
ja_jp: 破壊的な行動が行われるときにアラートを送信すべき
zh_hans_mo: 進行破壞操作時是否發出警示

# Settings_Alerts_Destructive_Action_Label
source: Destructive Actions
ja_jp: 破壊的な行動
zh_hans_mo: 破壞操作
